❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ළමා නළුවා සහ සතුන් ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව රූගත කරන ලදී
අවුරුදු 100 කට පෙර
ගවයාගේ මාසය, ගිනි මීයාගේ වර්ෂය.
මේ වසරේ ශීත .තුවේ
විශේෂයෙන් සීතල වී ඇත.
දවසේ කටුක සුළඟක් අතුගා දැමූ දිනයේ,
රජ මාලිගාවෙන් පිටත් විය,
මකරා සිවුරේ සැරිසැරීම.
සතුරු හමුදා වැසෙමින් තිබුණි
අගනුවර
සහ එය වැටෙන තර්ජනය
නොසලකා හැරීමට බොහෝ දුරයි.
මෙය ප්රසිද්ධ විය
රජුගේ පියාසැරිය ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, සතුරු හමුදාගේ ලුහුබැඳීම
නිර්දය නොවීය,
රජුගේ ආරක්ෂාව සමාන ය
සුළඟේ ඉටිපන්දමක්.
ඒ තමයි හමුදා නිලධාරියෙක්
ඉදිරියට යන්න.
එස්කෝර්ට් නිලධාරි චෙන් ජෙමම් - රාජකීය ආරක්ෂකයින්ගේ HWI අණ
ඔබේ සේවයේ දී, උතුමාණනි.
යොංඩම් ගම්මානය යනු දකුණට දිවා කාලයේ දිනයකි.
එය මගේ ගමයි.
එය නැවතුමාගේ ගම ලෙස හැඳින්වේ
ඒ වගේම එහි කඳු කඳු කඳු කඳු යි ඉහළින්.
එය පරමාදර්ශී රැකවරණයක් ලෙස ක්රියා කරයි.
යොංඩම් ගම්මානය ...
කමක් නැහැ. අපි එහි යමු.
නවත්වන්න!
උතුමාණනි, ඔබ මේ මොහොතේ පලා යා යුතුය.
පල්ටාවේ කන්ද පාමුල සතුරු හමුදාවන් කඳවුරු බැඳගෙන සිටිති.
උතුමාණනි.
පල්ටාවේ කන්ද වන පල්ටාවේ ය යොංදම් ගම්මානයට උතුරින් යුක්ත වේ.
ඔහු හරි, උතුමාණනි.
ඔවුන් දැනටමත් අපගේ ගමන් මාර්ගය දැනටමත් සොයාගෙන ඇති බව පෙනේ.
අපි පා course මාලාව, උතුමාණනි වෙනස් කළ යුතුයි.
නමුත් අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම ජීවතුන් අතර සිටීමට යන්නේ කොහේද?
සමහර විට, අප දකුණින් අපගේ දකුණට වේගයෙන් ගෙන යා යුතුය.
ඔවුන් අප පසුපස ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
යොන්ඩම් ගම්මානයට යමෙකු යවන්න
ඔවුන් චාරිත්රානුකූල ධජය ඉහළට ඔසවා තබා ගන්න.
මම එහි යනවා කියා අපේ සතුරන් සිතිය යුතුයි.
එම රැවටීම අපට පලා යාමට ප්රමාණවත් කාලයක් ලබා දිය යුතුය.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒක හොඳ අදහසක්, උතුමාණනි.
ඔයාට බැහැ, උතුමාණනි.
එය යොන්ඩම් ගම්මානයේ වැසියන් අනතුරේ හෙළනු ඇත.
ඔබට පැයක් මට අවසර දිය හැකි නම්,
මට ඒවා ඉවත් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
කරුණාකර, මට ඒ කාලය, උතුමාණනි, මට අවසර දෙන්න.
මෝඩයා!
ගම්වැසියන් ඉවත් කර ඇත්නම් අපගේ සතුරන් ඒ සියල්ල වටහා ගනු ඇත.
වැඩි හේතුවක් ඉල්ලා සිටින්නේ කැපකිරීම්.
උතුමාණනි!
යොංඩම් ගම්මානය මගේ වැඩිහිටි මවගේ සහ කුඩා පුතා ගෙදර යනවා.
කරුණාකර, උතුමාණනි!
දේවල් බොඳ කිරීමට ඔහුට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔහුව බැඳ ඔහුට පැන යා නොහැකි බවට සහතික වන්න.
අපි යමු.
එදින රාත්රියේ අපි දිවි ගලවා ගත්තෙමු
ඔව්හු අපේ ස්ථානයේ දී මිය ගියහ.
අපි කොහොමද කවදා හෝ ගෙවන්නේ
මෙම දරුණු පාපය සඳහා?
හැම දෙයක්ම
මෙම පොතේ සත්යයක්ද?
යොන්ජොං රජු කළා
සැබවින්ම මෙහි සියලු ගම්වැසියන් මෙහි කැප කරන්න
සතුරු හමුදාවන්ගෙන් පලා යාමට?
මේ අනුව, මෙම චීන් ජෙම්-HWI Savid ...
රාජකීය පවුලට එරෙහිව විශාල අමනාපයක් ඇති කළේය ...
පාද අට-උස අවතාරය බවට පත්විය
ඔහුගේ පළිගැනීමට -
උතුමාණනි.
මගේ ලොකු සීයා
රාජකීය පවුලේ පෞද්ගලික කටයුතු ගැන ලිවීමට නිර්භීත විය.
මෙම අපහාස පාපය ...
කිසි විටෙකත් සමාව නොදිය යුතුය.
මම පසුව ඔබේ ඉරණම තීරණය කරමි.
ඔයාට දැන් මාව දාලා යන්න පුළුවන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ආලෝකයේ හා අන්ධකාරයේ කාලගුණ විද්යාව
යෝ-ආර්?
මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
මට හදිසියේම පහර දුන්නා
දරා ගැනීමට අපහසු දැවැන්ත දුකකින්.
එය ජෙමි-හ්විගේ දුකද?
මම සැක කරනවා
එය, ඔබේ මහිමය විය හැකිය.
එය චියොන් ජෙමි-HWI පෙනේ
ඔහු විශ්වාස කළ නිසා කටුක ශෝකයෙන් පිරී තිබීම
ඔහුගේ පවුලේ අය සහ ගම්වාසීන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
ඔහු දුකෙන් යටපත් වූ අතර ඉමහත් ලෙස දුක් වින්දා.
මේ අනුව, ඔහු දරුණු, නපුරු ආත්මය බවට පත්වීමට හේතු විය.
කෙසේ වෙතත්, එය එක් පුද්ගලයෙකුගේ ශෝකය පමණක් නොවේ.
එය දුසිම් ගණනක් විය.
නැත, ඊටත් වඩා ශෝකය එයයි.
එය එකවරම මා අතුගා දැමීය.
දැන්, ඔහුගේ ශක්තිය මෙතරම් අවුල් සහගත වූයේ මන්දැයි මට තේරෙනවා.
පාද අට-උස අවතාරය ...
තනිවම නොවේ.
ඔහු තනිවම නොවේද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
චීන් ජෙමි-HWI අමනාගාරයක්
යොන්ග්ඩම් ගම්වැසියන්ගේ අමනාපයක්
මීට වසර 100 කට පෙර සිට අන්තර් කරා ළඟා වී ඇත.
ඔබට අමතක වී තිබේද?
එය සුහදු ගිනිබත් වූ සුහද අවතාරයකි.
කෙසේ වෙතත්, එම පොතෙහි වර්ගයේ කිසිවක් සඳහන් නොවේ.
ඒ කියන්නේ පසුව තවත් දෙයක් සිදුවී ඇත.
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක.
රජෙකුට තමන්ගේම ජනතාව ඒ වගේ පූජා කරන්නේ කෙසේද?
තමා බේරා ගැනීම සඳහා?
සෑම රජවරු සියලුම රජවරු දැන් රජකම් කළ තැනැත්තා හා සමාන නොවීය.
යුද්ධය මධ්යයේ.
ඔබ මෙහි සිටියේ මීට වසර 100 කට පෙරය,
ඔබ සියල්ල දැක ඇති.
අඩි අටේ උස අවතාරය ution ාතනය කිරීම ගැන මා නොදැන සිටියෙමි.
නමුත් මෙම ස්ථානය එකල සැබවින්ම නිරයකි.
ගිනිමය සොහොන් වලදී පුළුස්සා දැමූ විට ලේ වැකි ලේ වැකි හ ries ා වැලපීමකි.
නමුත් බේරා ගැනීම සඳහා පලාගිය අය
ඇදහිය නොහැකි තරම් නපුරු හා පිළිකුල් සහගත ලෙස පැවතුනි.
මේ අනුව,
ඔබ මනුෂ්යයන් තල්ලු කළේ එබැවිනි.
ඔබත්
තවමත් ඒවා දැන් පිළිකුල් කරනවාද?
යෝ-ආර්.
මගේ ස්වාමීනි?
යෝන්ගේ පරතරය සාමිවරයා?
කුමක් ද කාරණය?
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
මම දැක්කා යෝර් ගැප්ගේ ආත්මය සාමිවරයා.
- කුමක් ද?
- ඔහු බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු අඩි අටේ උස අවතාරයෙන් පැන ගියහ.
එය කිසිදු තේරුමක් නැත.
බිබිගේ දීප්තිමත් මුතු දැමීම ගිල දැමීමෙන් පසු ඔහු ඊටත් වඩා බලවත් වී තිබේ.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔහු කා දැමූ ආත්මයක් මුදා හැරියේ ඇයි?
ඔහු අරමුණක් මත කෙළින් නොවන්නේ නම් ...
අරමුණක්?
මන්ද?
ගිනි ශක්තිය අද රාත්රියේ විශේෂයෙන් ශක්තිමත් ය.
අඩි අටේ උස අවතාර පනතට එය සුදුසු රාත්රියක් වනු ඇත.
කුමාරයාගේ කුටි!
ඔබේ උතුම්කම!
- මගේ යහපත්කම. ඔබේ උතුම්කම.
- ඔබේ උතුම්කම.
- නපුරු ආත්මය ...
- නපුරු ආත්මය නැවත තිබේද?
- ඔබේ උතුම්කම.
ඉන්න. මගෙන් stay ත්ව සිටින්න.
ඔබේ උතුම්කම! ඔබේ--
නැහැ!
ඔබේ උතුම්කම.
එය දැන් අවසන්.
ඔබ ආරක්ෂිතයි.
ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි.
මම දැනටමත් දිනකට භාගයක් යාච් ed ා කර ඇත්තෙමි,
නමුත් යෝනා පරතරය ස්වාමීන්වහන්සේ තවම පෙනෙන්නට නැත.
මට වැරදුණා ඉන්න පුළුවන්ද?
එය කිසිදු තේරුමක් නැත.
බිබිගේ දීප්තිමත් මුතු දැමීම ගිල දැමීමෙන් පසු ඔහු ඊටත් වඩා බලවත් වී තිබේ.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔහු කා දැමූ ආත්මයක් මුදා හැරියේ ඇයි?
ඔහු අරමුණක් මත කෙළින් නොවන්නේ නම් ...
මට විශ්වාසයි මම විශ්වාසයි මම ඔයා දැක්කා යෝර් ගැප්ගේ ආත්මයයි.
මට අවශ්ය වන්නේ ඔහුගේ ආත්මය මුලින්ම සොයා ගැනීමයි
ඊට පස්සේ, මොකද වුණේ කියලා.
ඊට පස්සේ, ඔහුගේ ශරීරය ...
යෝ-ආර්.
ඔහුගේ ශරීරය ආපසු ලබා දිය යුතුය ...
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
කොහෙද?
සමිඳාණන් වහන්සේගේ දියණිය අප වෙනුවෙන් තේ සහ රසකැවිලි සකස් කළහ.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ මා නැවත වරක් මා කීවාය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ මම නොවේ.
යෝ-ආර් යනු ඔබව බේරාගත්තේ ය.
එය ඇය වෙනුවෙන් නොවේ නම් ඔබ විශාල කරදරයක සිටියෙමි.
මම දන්නවා. මම එය මැක්-ජෙම් වෙතින් ඇසුණි.
ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මගේ ස්වාමීනි, මට ඔබෙන් ප්රශ්නයක් ඇති නිසා මම ඔබව දකින්නැයි ඉල්ලා සිටියෙමි.
මගේ අසනීපයෙන් සුව වී ඇත,
නමුත් තවමත් වාතයේ ආතතියක් පවතී.
පියා නිහ ly ව දිමයි.
භාරකරු සියලු දෙනා දිදුලයි.
ඊයේ ලෝකයේ කුමක් සිදුවේද?
හොඳයි, ඔබේ පියා, ඔබේ පියා -
අපි කොහොමද දන්නේ?
ඔහුගේ ස්වාමීන්වහන්සේ සහ මම කිසිවක් නොදනිමි.
මට තේරෙනවා ඔබ දෙදෙනා එකම ගමේ හැදී වැඩුණු සහෝදර සහෝදරියන් හා සමාන ය,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා සෑම විටම එකට සිටින්නේ ඇයි?
ස්ත්රීන් හා පුරුෂයන් යම් දුරක් තබා ගත යුතුය.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- එය මගේ කැක්කුමකි
ඔහුගේ ස්වාමීන්වහන්සේ සහ මම සහෝදර සහෝදරියකගේ බැඳීම ඉක්මවා යන්නෙමි.
ඔයා කියනවද
ඔහුගේ සමිඳාණන් වහන්සේ එය ඔබට දුන්නේ ද?
එහෙනම් ...
මගේ ස්වාමීනි?
කැරාගනා පිපීමට ආසන්නයි.
ඔව්. එය පුදුම සහගතයි, එසේ නොවේ ද?
එය වසන්ත මලක් වීම නොතකා,
ශීත wate තුවේ මැද භාගයේදී අවහිර වීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
උතුමාණනි. ඒ මම, හිස නපුංසකය.
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
උතුමාණනි,
මෙම වාර්තාව මාළිගාවෙන් පැමිණියේය.
ඔබේ මහිමය, එයින් කියන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ පිටුවහල් පෙරමුණේ පලා ගිය කිම් සාමිවෝ බොන්ග් ...
අගනුවර අසල කඳුකරයේ තිබී හමුවිය ...
Killed ාතනය කරන ලද ශරීරයක් ලෙස.
මගේ යහපත්කම. එය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම තම ආර්යාව ඇයට මෙය පෙන්වූ විට මම එයින් කිසිවක් අදහස් නොකළෙමි.
ඇය අපේ සම්බන්ධතාවය ගැන විමසුවාය
මට ඇයට කියන්න බැහැ අපි අනුග්රාහක දේවතාවිය සහ ගෝලයා වූ බව.
ඒ නිසා තමයි.
කමක් නැහැ.
නමුත් ...
ඇයි ඔබ එසේ කලබල කරන්නේ?
ෆ්රෙට්? කලබල වන්නේ කවුද? මට නෙවෙයි.
කලබල නොවන්න.
මට චෝයි දිනාගත්-යූගේ දියණිය ගැන උනන්දුවක් නැත.
සුළු වශයෙන් පවා නොවේ.
ඔබ උනන්දුවක් නොදක්වන කාන්තාවක් සඳහා මල් පිපෙනවාද?
කුමක් ද?
මම මේ සුලු කෑමක් නොව එය පෙන්වා දුන්නා.
අන්තිම වතාවට, ඔබට උණුසුම් සුළඟක් ඇති විය
වල් ක්රිසන්තමම් පිපෙන බවට පත් කිරීම.
වෙනත් කාන්තාවක් වූ වෝවිට ඒ පියවර භාවිතා කරන්නේද?
මම බලා සිටියදී, අඩුවෙන් බැහැ?
මම ඒ පිටුපස සිටියේ නැහැ.
එවිට, ශීත of තුවේ මියගිය අය තුළ කැරගනා මල් පිපෙන්නේ ඇයි?
මම ඇත්තටම ප්රාර්ථනා කරමි
මම ඒ පිටුපස සිටියෙමි.
කුමක් ද?
මේක මට කරදර වෙනවා
දැන් ටික කාලයක්.
ඇයි ඔබ අපට එම ශාකය ලබා දුන්නේ?
වෙන ඇයි? මොකද ඒක ලස්සනයි.
මම ගොළු නැහැ.
එය සුබ ශක්තියක් විමෝචනය කළේය.
එය සාමාන්ය ශාකයක් නොවන බව මම දනිමි.
බලවත්, පළිගැනීමේ අවතාරයක ශෝකය,
අඩි අටේ උස අවතාරයක් වගේ,
එහි ශෝකයෙන් මිදිය හැක්කේ විය හැකිය
දීප්තිමත් මුතු ඇටයේ ශක්තිය මුළුමනින්ම වියදම් කිරීමෙන්.
කෙසේ වෙතත්, දේවල් අවදි වුවහොත්,
එම නින්දාකරුට එය භාවිතා කිරීමට පෙර එය උදුරා ගත හැකිය.
ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
ඔහු ඔබේ සහෝදරයාගේ සහෝදරයා කොල්ලකෑ වූ ආකාරය ඔබ දුටුවා.
තරාගනා මල් විශාල ජල ශක්තියක් ඇති.
ඔබ එය ගන්න නම්,
එය ඔබට ඔහුට මුහුණ දී ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට ඉඩ සලසයි
දීප්තිමත් මුතු ඔහුගේ ග්රහණයෙන් වළක්වා ගැනීමට
එහි තිබූ සෑම අන්තිමයකම එහි ශක්තිය ඔහුට එරෙහිව භාවිතා කිරීමට ආඩම්බර වේ.
කෙසේ වෙතත්, ගැටළුව එයයි
කැරගනා කලක් පිපී නැති බව
දශක කිහිපයකින්.
දැන්,
එය අශෝභන කැරගනා පිපීමට ආසන්නයි.
එය දැන් මල් පිපීම ආරම්භ කළ යුතුය,
අපි අවතාරයේ සැබෑ අනන්යතාවය හෙළි කරන විට.
හේයි.
අපි යමු.
හේයි, ග්රිල් කළ ඇබලෝන්.
එහිදී ඔබ නැවත එම අඹරන ලද අබලෝන් සමඟ යන්න.
- දැන් කාලය නොවේ. පසුව.
- විකාරය නොවන්න.
ඔහුගේ මහිමයට තවත් විනාශකාරී ආරංචියක් ඔබට ලබා දිය නොහැක.
යන්න සැබෑ අඹරන ලද අබෝලන් ටිකක් ගන්න.
උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතව යම් වැරැද්දක් තිබේද?
ඔවුන් පවසන්නේ කිම් සාම්ප්රදායික සාහිත්යය මළ සිරුරක් ලෙස සොයාගෙන ඇති බවයි.
සමාව?
උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතභාවය දැඩි පීඩාවට පත්ව සිටිති.
මෙම ඉමූගුනී ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
එය අඩි අට-උස අවතාරය ලෙස පෙනේ
ඔහුගේ අතින් නිෂ් less ල කාඩ්පත විසි කළා.
ඔබ තවමත් ඔහුව සොයාගෙන නැද්ද?
මාගේ ස්වාමීනි, මට සමාව දෙන්න.
ඒ සහෝදරයා, පුං-සැන්,
හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඔහුව සොයා ගැනීමට රාජ්ය භටයන් පවා අසමත් විය.
ඔවුන්ට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර ඔබ ඔහුව සොයා ගත යුතුය!
ක්වාක් සාමිවරයා ඛේදජනක ලෙස සමත් වූ පසු,
ඉලක්ක රහිතව ගසාගෙන යාමට ඔබ හැරෙන විට ඔබව රැගෙන ගියේ මමයි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පරාර්ථකාමී ක්රියාව සඳහා මට ලැබෙන්නේ ස්තූතිය
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ් less ල වීමටද?
කරුණාකර, මාගේ ස්වාමීනි, සන්සුන්ව සිටින්න.
මම තවත් පිරිමින් පිටත් කර පීර්ව සමඟ සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
පුං-සැන් ...
ඔහු නිසා,
සර්වබලධාරි සාමිවරයා පවා කිම් බොන්ග්-ඉන්
ඔහුගේ අභාවය මුණගැසුණි.
ලෝකය සොයා ගන්නේ නම්
මම ඔහුව වසා දැමුවා ...
පුරප්පාඩු වූ ආසනය අමතක කරන්න
ප්රධාන රාජ්ය මන්ත්රිවරයාගේ,
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය පවා අනතුරේ.
හෙට දවස කැඩී ගිය වහාම මම නැවත මාළිගාවට යන්නෙමි.
එතන,
මම ඔබේ ඉරණම තීරණය කරමි.
ඔව්, උතුමාණනි.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතාමතාම හිතාමතා වෙළෙන්දා වෙළෙන්දෙකු වන ධර්මනිය ජැං onon-su murder ාතනය කිරීම ගැන පමණි.
ආලෝකයේ හා අන්ධකාරයේ කාලගුණ විද්යාව
සාධකයක් නොවිය යුතුය.
උතුමාණනි. මගේ ලොකු සීයා ...
රාජකීය පවුලේ පෞද්ගලික කටයුතු ගැන ලිවීය.
එය අපහාසයෙන් අපහාස පාපයක් විය.
ඔබ ඇත්තටම යෝජනා කරන්නේ ...
ඔබ එය ආවරණය කිරීමට කැමතිද?
එය නිසැකවම අපහාස පාපයක් විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ශ්රේෂ් great-righta ාතකයා සැබවින්ම විශ්වාසවන්ත විෂයයකි.
එය චෝයි ගිල් ගිල් ගිල් ගිල් ග්රෑන්ං නම්,
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ...
එවැනි ශෝකජනක අමනාපයක් ...
මෙහි වළලනු ලැබීය.
- උතුමාණනි.
- යමක් නම් ...
මා ගැන එතරම්ම විශ්වාසයක් නැති තරමට ඔබ මා ගැන දැන ගැනීම වරදකරුවෙකි.
ඒ පාප ...
අනවශ්ය මිනීමැරුමකට පවා ඔබව ගෙන ගියේය.
උතුමාණනි ...
මට සමාව දෙන්න,
නමුත් මට කතා කරන්න පුළුවන්ද, උතුමාණනි?
ඔයාට හැකියි.
පළිගැනීමේ අවතාරය සඳහා කරුණාකර මට ඡේද චාරිත්රයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න
පොත් වෙළෙන්දන්ගේ ජැං යුන්-සු.
චෝයි සාමිවරයා ජයග්රාහකයා විය යුතුය.
ඔහුගේ ස්වාමියා තවදුරටත් මධ්යන්යයන් වළක්වා ගැනීමට කැමති නම්.
අභාවප්රාප්ත වූ ජැං අයොන්-එස් හි ආත්ම ටැබ්ලටය
ඔබේ කෝපය ගැන මම දනිමි.
මේ අනුව, ඔබගේ ප්රියතම ආහාරය පිළිබඳ පූජාවක් මගින් ඔබට ඔබට සැනසිල්ල ලබා දීමට උත්සාහ කරමි
ඔබේ කර්මික් බාධකයේ බර අඩු කිරීමේ අපේක්ෂාවෙන් මෙම යාච් prayer ාව.
කරුණාකර ඔබේ අමනාපය ඇති කර මරණින් මතු ජීවිතයට යන්න.
මගේ කෝපය ගැන ඔබ දන්නවා?
ඔබ දන්නා කෑමක් මොනවාද?
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔහු නිසි ලෙස ද ished ුවම් කරනු ඇතැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මා වැනි පහත් සත්වයෙකු killing ාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්?
මම සිටින තැන මම රැඳී සිටිමි.
ඔහු මා සමඟ සිටි නිසා නින්දාලෝකාගාරය වේදනාකාරී මරණයකට ලක් කරයි.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබ ඔහුගේ සමාව ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔහුගේ අමනාපයම නොවිසඳී පවතී.
බලන්න?
සමාව ඉල්ලීමට ඔහුට කිසිදු කැමැත්තක් නැත.
ඇයි ඔහු?
ගෞරවනීය ස්වාමීන්වහන්සේ දණ ගසන්නේ කිසිම ක්රමයක් නැත
මා වැනි පහත් සත්වයෙකුට පෙර.
එහෙනම්,
ඔබට ඔහුට ඔබටම පැවසිය හැකිය.
කුමක් ද? නැවත?
ඔබට නොහැකියි!
ඔබ කුණු වූ නිගමන!
යෝ-රි ... ඇය චොයි සාමූහික සාමකාමීව ඔහුගේ කරපටි, උතුමාණනි.
ඇය දැන් යෝ-RI නොවේ.
පළිගැනීමේ අවතාරය ඇගේ සිරුර ඇත.
ඔබත් මැරෙන්න.
ඔබ මගේ ජීවිතය අවසන් කළා,
දැන් ඔබ අවසන් කිරීමට කාලයයි!
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔයා දන්නව ද…
මම කොතරම් දුක් විඳිහුණාද?
මම ඔබව සමනය කිරීමට පෙර මට පිටව යා නොහැක.
මම යන්න ප්රතික්ෂේප කරනවා!
මට කනගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ...
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීම සඳහා.
මගේ ස්වාමීනි ...
පියා.
ඔබව මරන්න මගේ අභිප්රාය කවදාවත් නැහැ.
මම බය වුණා.
මම භීතියෙන් පිරී තිබුණා.
මම එය කළ ආකාරය එයයි.
පසුගිය වසර පහක කාලය තුළ ජීවිතය නිරයයි.
ඔබගේ දිවි ගලවා ගත් පවුල ගැන මම බලාගන්නෙමි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මේ පාපයට සමාව දෙන්නෙමි.
ඉතින් කරුණාකර ...
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා…
ඇයි, එච්චරයි ... ඔහුව ඇල්ලන්න!
යන්න! මේ මොහොතේ ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඔහුව අල්ලා ගන්න! ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඒ කුණු වූ ගිග්ලෝන් ... ඔහුව ඇල්ලන්න!
මෙම පහත් සත්වයා
තම ස්වාමියාට ඔහුගේ නිහතමානීව සුබ පැතුම් ලබා දෙයි.
දෙවැන්න රජුට පමණි,
ප්රධාන රාජ්ය මන්ත්රීවරයා.
ඔබ ගොඩගැසෙන විකාරය කුමක්ද?
එහි නැගී නොසිටින්න.
ඔහුගේ හිස කපා දමන්න!
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඉන්න. නවත් වන්න.
ඔබ මා ප්රධාන රාජ්ය මන්ත්රීවරයා ලෙස හැඳින්වූවාද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ එකක් බවට පත්වනු ඇත, ඉක්මනින්.
මෙම පහත් සත්වයාගේ අද්භූත
හැකියාවන් සැමවිටම තරමක් විශ්වාසදායක විය.
ඔහු ඇත්ත කියන්න පුළුවන්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ඕරා වෙන කවරදාටත් වඩා අවමානයක් ලෙස පවතී.
ඔබ ඉක්මනින් ගංවතුර ජලයෙන් ගිලෙනු ඇත.
කුමක් ද? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ක්වාක් සාම්ප්රදායික චුන්ග් ඔන් ඒ ආකාරයෙන් අවසන් වූයේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද,
හේල්පිල්බු තලිස්මන් නොතකා?
ඒඊඕන් පරාසයේ ශරීරය තුළ ඉමාජි නිසා.
ඔබ චාරිත්ර ඇමති වන නිසා එම ඉමූගල ඔබට පහසු නොවනු ඇත.
එහෙනම් ...
මම යුද ඇමති මෙන් අවසන් වේද?
මම ...
ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න,
මුර සංචාරයේ තර්ජනය නොතකා,
මගේ ස්වාමීනි, ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඔබ ප්රධාන රාජ්ය මන්ත්රීවරයාගේ අසුනට නැගීමට කැමැත්තෙමි.
ඒ නිසයි මම මෙහි සිටින්නේ.
මැඩම්!
මගේ යහපත්කම. මගේ වටිනා ළමයි ආපහු ආවා.
මට යහපත්කම.
ඔබ හොඳින් සිටියාද?
මාළිගාව අසල පූජ්ය ගසේප් සමඟ,
ඔබ තනිව සිටීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ගෝෂ්, ඇයි ඔබ මා ගැන කරදර වන්නේ?
එම දිගු ගමන ආරක්ෂිතව සෑදීම සඳහා හොඳින් කර ඇත.
යොංඩම් ගම්මානය තවමත් සමානද?
ඔව්.
යහපත්කම. මගේ පුතා දෙස බලන්න.
ඔහු ඔහුගේ කලින් ආත්මයේ කවචයකි.
ඔබ මෙතරම් වැඩ කිරීම නවත්වන්න කියා රජුට කියන්න.
ඔහු අශ්වාරෝහක හා පලස්තවින්හි සුවපහසු ලෙස ගමන් කර ඇති අතර,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා ඒ සියල්ල ඉවත්ව යන්න ඇති.
කරුණාකර, ඔබේ කටහ back කරන්න.
ඔයා හරි!
අශ්වයෙකුගේ එකම රජ.
ඔහු හරිම හිරමයි.
ඒ සියල්ලෙන් පසු බෝට්ටු බෝතලයක්වත් නැත.
ඔහු දැන් කළාද? ඔහු කෙතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් මෝනිං.
ඔබ රසවත් කිසිවක් පිළියෙළ කළාද?
හරි. ඔබට බඩගිනි විය යුතුය.
යන්න සහ ඉවත් කරන්න.
මම කිසිම වේලාවක යමක් කසයෙන් තළන්නෙමි.
- මට ඔබට උදව් කරන්න දෙන්න.
- අවශ්ය නැහැ. ගෝෂ්.
එය නවත්වන්න.
පියා!
ග්වාන්ග්!
ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් තිබේද?
මම කළා. ඔබ හොඳින් සිටියාද?
උතුමාණනි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
රැජින.
පින්-උස අවතාරය කුමාරයාගේ නිල නිවාසයේ දිස් විය?
ඔව්. මම හිතුවේ ඔබ දැන සිටීම අත්යවශ්ය දෙයක් බවයි,
ඒ නිසා මම ආපහු ආවා කියලා ආරංචි වුනාට මම මෙතනින් දිව ගියා.
ඔහුගේ උසස්කම හරි ද?
ස්වර්ගයේ කරුණාවෙන්, අවතාර ගලට ස්තුති වන්නට, ආපදාවකින් වැළකී සිටීමට අපට හැකි විය.
කෙසේ වෙතත්, අප ගත් වැළැක්වීමේ සියලු වැළැක්වීමේ පියවර නිෂ් .ල බව ඔප්පු විය.
අඩි අටක උස අවතාරයක් ඊටත් වඩා බලවත් නපුරු ආත්මයක් බවට පත්වූ බව පෙනේ
ඉමාජිගේ දීප්තිමත් මුතු දැමීම ගිල දැමීමෙන් පසු.
මගේ බලවතුන් දුර්වල වී ඇත.
මම ඉක්මනින්ම මනුෂ්යයෙකුට වඩා වෙනස් නොවෙමි.
මට නොහැකි විය හැකිය
මෙම අනුපාතයට යෙo-ri ආරක්ෂා කිරීමට ...
මිනීමැරුම නීතියේ නියමයන්ට යටත් වේ.
එය සැහැල්ලුවට ගත නොහැක.
චෝයි දිනූ-ඔබ හිස ගසා දැමීමට සුදුසුයි.
කෙසේ වෙතත්, එය ස්වේච්ඡාවෙන් මිනීමැරීමේ ක්රියාවක්,
පොත් මර්චන්ට් ජොං යුන්-සු.ඕ.
ඔහු විශ්වාසවන්ත ආරක්ෂාවක්ගෙන් පැවත එන්නකි
මීට වසර 100 කට පෙර යුද්ධයේදී
සහ ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම තම පක්ෂපාතීත්වයේ හා ගොනු චාජ් රාජකාරිය ඉටු කර ඇත.
ඔහුට පිරිසිදුකම ලබා දෙනු ඇත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වේවැල වැඩ වර්ජන 50 ක් ද sentenced ුවම් කරන්න
සහ නයැන්ග් 10 ක අවමංගල්යයක්.
අවමංගල්යය හොඳ: වින්දිතයාගේ අවමංගල්ය වියදම් සඳහා ler ාතකයාට පනවා ඇත
කුමක් ද කාරණය?
ඔබේ ද punishment ුවම දරුණුද?
නැහැ, උතුමාණනි.
මා කළ කුරිරු අපරාධ හා සසඳන විට,
ද punishment ුවම ආලෝකය විහිදේ.
ඔබේ කරුණාව අසීමිතයි,
උතුමාණනි.
පියා.
තාත්තා ...
මම හොඳින්.
මා ගැන කරදර නොවන්න, ආපසු ගෙදර යන්න.
එහි නැගී නොසිටින්න.
ආර්යාව away ත් කරන්න.
ඔව්, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මගේ ආර්යාව.
අපි යමු.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි ...
මගේ ස්වාමීනි?
ඔබ අදහස් කළේ කැරගනාද?
මම මේ වතාවේ එය ප්රාග්ධනයට ගෙන ආවා ...
ඔබේ ශක්තිය තට්ටගනා සඳහා හොඳ ගැලපීමක් බව පෙනේ.
එහි මල් නොපැහැදිලි හා දුර්ලභ ය,
එහෙත් එය මල් පොහොට්ටු සමඟ බහුල වී තිබේ.
ඒ මම එය හොඳින් වතුර පෙවී හිරු එළියේ බාස්ක් ඉඩ දුන්නේ ය.
මම එහි රැකවරණය සඳහා විශාල උත්සාහයක් ගත්තෙමි.
මන්ද එය මාගේ ස්වාමීනි, එය ඔබෙන් ලද ත්යාගයක්.
එය පූර්ණ පිපෙන විට,
ඔබ මට දන්වන්න බැලිය යුතුයි.
ඇයි, ස්වාමීනි,?
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
මල් පොහොට්ටු දර්ශනය වී දින ගණනාවක් ගත වී ඇත,
නමුත් ඔවුන් එතැන් සිට අංකුර කර නැත.
එය මැලවීම නොවේ.
එය කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ශීත කළ ආකාරයට ය.
මේ සියල්ල පැමිණෙන්නේ කොහෙන්දැයි මට විමසිය හැකිද?
ඒ කැලාගනා ගැන විශේෂයි?
Cheon geum-hwi
උතුමාණනි, මෙය නොවේ
අඩි අට-උස අවතාර හඳුනාගැනීමේ ටැබ්ලටය?
හොස්ට්ගේ මරණීය නාමය චේන් ගෙයි-එච්.වි.
හමුදා විභාග ලේඛනයේ නම සඳහා මම පරීක්ෂා කළෙමි
ය යෙයින්ජොං රජුගේ වාර්තා හරහා.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි අඩි අටේ උස අවතාරය සඳහා ඡේදයක් කරන ආකාරයක් කරනවාද?
ඔව්.
එම පොත් වෙළෙන්දා සඳහා අවසන් වරට එම පොත් වෙළෙන්දෙකු කළ තැනැත්තා දැකීමෙන් පසුව,
එවැනි ටැබ්ලටයක් අවශ්ය යැයි මම සැක කළෙමි.
ඒ නිසා, මම ඔවුන් අලුත් එකක් නිපදවා තිබුණා.
යුහුහුයි කොට් Division ාශයේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් අණ කරයි
චෝයි සාමූහික විල්-යූ හි මෑත කාලීන පීඩා කිරීම නිරීක්ෂණය කර ඇත්තේ බොහෝ දේ ගැන මෙනෙහි කිරීමටයි.
ඒ නිසා, මම තීරණය කර ඇත්තෙමි
චීන් ජෙමි-HWI වෙනුවෙන්,
ඔහුගේ පවුලේ අය සහ මගේ මුතුන් මිත්තන් නිසා ඛේදජනක මරණ මුණගැසුණු සියලු ගම්වාසීන්,
ඡේද චාරිත්රයක් සිදු කිරීමට.
තව දුරටත්,
මම මගේ අවංක සමාව ලබා දෙන්නෙමි
අපරාධ සඳහා ඔවුන්ට මගේ මුතුන් මිත්තන් කැපවී ඇත.
ඔබට මා වෙනුවෙන් එය කළ හැකිද?
මම මගේ කුසලතාවන්හි සීමිතව සිටින අතර එය තනිවම ඉටු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට එය මෙහෙයවීම සඳහා පූජ්ය ගසූපොප් අවශ්ය වේ.
කමක් නැහැ. ඔබ ඔහුට එසේ කරන්න ඇති.
තවද, ඡේද චාරිත්රයේ පරමාර්ථය වන්නේ ආත්මය සඳහා සැනසීමක් ලබා දීමයි.
එබැවින් උත්සවය සඳහා ඉරුගා ගංගෝරි බැහැර කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
යෝ-ආර්, ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අඩි අට-උස අවතාර අවුල් සහගත වීමට හේතුවක් නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එම අවතාරයට එරෙහිව අවස්ථාවක් වන්නේ ඔහුයි.
මම එකඟයි.
ඔහුගේ රාජකීය ආරක්ෂාව සඳහා,
ඉරුගාසි ගංගෝරි පැමිණ සිටිය යුතුය.
කෙසේ වෙතත් ...
මා නොමැතිව මෙහි ඕනෑම දෙයක් සුමටව සිදුවනු ඇත.
කණගාටු නොවන්න.
මා තුළ ඇති පිළිකුල් සහගත, නපුරු ආත්මයේ අභාවය මා ද දැකිය යුතුය.
මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
දවස් දහයකින්,
එය අඩි අටේ උස අවතාරයේ 25 වන සංවත්සරය වනු ඇත.
මිථ්යාදෘෂ්ටික උත්සව ප්රාග්ධනය තුළ තහනම් කර ඇති බැවින්,
එය ජින්සන් කෝවිලේ දේවමාළිගාවේදී සිදු කරනු ලැබේ,
බලකොටු බිත්ති පසුකර.
එබැවින් ඒ අනුව ඒ අනුව සූදානම් වන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
එය 100 වන සංවත්සරය වනු ඇත
හරියටම දින 10 කින් ...
එය නිරයට අඹරන්න.
සෑම දෙයක්ම ඉතා හොඳින් කාලය ගත කරන්නේ ඇයි?
උතුමාණනි, එතරම් අධිෂ් are ාන කරගෙන,
අවතාරය ඉතා ඉක්මනින් ඉක්මවා යයි.
මම කිව්වේ මේ වතාවේ.
ආච්චි අසමත් වූයේ ඡේද චාරිත්රය පමණි
ඇය අවතාරයේ අනන්යතාවය නොදැන සිටි නිසා.
ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
වරක් චෝයි සාමූහිකයින් ජයග්රහණය කළ පසු, ඔබ අව්යාජ සමාව ඉල්ලා සිටියේය,
අවතාරයේ අමනාප වීම සහනයක් ලැබුණි.
ඔහුගේ සියලු ජනයාගේ මහිමය,
අවතාරයෙන් සමාව ඉල්ලා සිටීම ගැන උනන්දුවෙන් ඉල්ලා සිටී.
එම අවතාරයේ ගැඹුරු අමනාප වීම පවා සහනයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මා අදහස් කළේ ...
ඔබත් එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී උත්සාහ කිරීම ඔබට අවශ්ය නැත.
කුමක් ද?
මුල සිටම මාළිගාවට ඔබ කැමති වූයේ නැත.
ඔයා ආවේ මා නිසා.
ඔබ කළ සියල්ලට මම දැනටමත් ස්තූතිවන්ත වෙමි.
එය අල්ලා ගැනීම සඳහා ඔබේ දණින් වැටුණු තැනැත්තා ඔබයි
දැන් ඔබට අවශ්ය වන්නේ මා පසෙකට යාමටද?
ඔබට අවතාර ගලක්වත් නැත.
එම අවතාරයට තනිවම මුහුණ දීමට මා ඔබව එවන්නැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සැබවින්ම විශ්වාස කරනවාද?
මම ... මම අදහස් කළේ කුමක්ද ...
ඔබ ...
ඔබ හරියටම සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පී යේ-ආර්.
ඇගේ ග්රේස් ඔබව කැඳවා තිබේ.
ඇගේ කරුණාව?
ඔබෙන් ප්රශ්නයක් ඇසීමට මම ඔබව කැඳෙව්වා.
මම අසා ඇති බව මට ඇසෙන්නේ මෑතකදී උණුසුම් වසන්තයට ඔබ සමඟ ය.
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
අඩි අටේ උස අවතාරය, එයද?
එම නපුරු ආත්මය සැබවින්ම කවුදැයි ඔබ සොයාගත්තාද?
ඒක ...
මම නිදහස ඇති දෙයක් නොවේ.
ඔබේ කරුණාව, මට සමාව දෙන්න.
එහෙනම් ...
ඔබට මෙය මට පිළිතුරු දිය හැකිද?
මගේ යේංටින් ...
ඔහු කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහු ආරක්ෂිතව මරණින් මතු ජීවිතයේ ගඟ තරණය කළාද?
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම, යෙංනින් කුමරු ...
අඩි අටේ උස අවතාරයෙන් ගිලී ගියේය.
මගේ යේංටින් ...
ඔහුට සාමකාමීව විවේක ගැනීමට නොහැකිය,
මරණයෙන් පවා, මා නිසා.
ඒ නපුරු ආත්මය ...
ඔබේ කරුණාව.
මම වෙළඳාමෙන් ඇස් කණ්ණාඩි ශිල්පියෙක්,
නමුත් මට අවතාර දැකගත හැකිය.
බොහෝ කලකට පැමිණි අවතාරයක් මට ආශ්රය මා කීවේය
ඔහුගේ ජීවිත කාලය තුළ ඔහුගේ උසස්කම අගය කළ අයිතමයක්
ඔහුගේ කුටිවල ඉතිරිව ඇත.
ඔහු අගය කළ අයිතමයක්?
ඔව්, ඔබේ කරුණාව.
ඔබ ඉදිරියෙහි එම වස්තුව සමඟ නැවත පැමිණෙන ලෙස ඔබ මුළු හදින්ම යාච් pray ා කරන්නේ නම්,
අඩි අටේ උස අවතාරයෙන් තමාටම නිදහස් වීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
ඔබේ කරුණාව, කරුණාකර අපට බලන්න දෙන්න.
ඔබේ කරුණාව ගැන ඔබට රිදවන්න පුළුවන්.
- සෙවීම ආරම්භ කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔහුගේ මුළු හදවතින්ම පෞද්ගලික බලපෑම් සියල්ලම ඉවත් කර ඇත.
ඔබේ කරුණාව.
ඒවා ...
සේද ඔබේ කරුණාව අතින් සාදන ලද
ඔහුගේ උතුම්කම සඳහා, සෑම චන්ද්ර අලුත් අවුරුද්දක්ම.
ඔව්.
අර තියෙන්නේ.
ආත්මයන්ගේ ආශාව ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි ...
ඉතින්, මම ...
ඔහු ජීවත්ව සිටියදී ඔහුගේ උතුම්කම නිසා ඔවුන් බොහෝ සෙයින් අගය කොට සලකනු ලැබීය.
ඔබේ කරුණාවේ උණුසුම ඔවුන්ගෙන් තමාට දැනිය හැකි බව ඔහු පැවසීය.
ඒ කෙබඳු වූ සියල්ල සමඟ සිටියේ කුමක්ද?
අඩි අටේ උස අවතාරයෙන් ආත්මයක් නිදහස් කිරීමට යම් යාච් prayer ාවක් නම්, යම් යාච් prayer ාවක් නම්,
එවිට ඔහු කා සම්පය කාන්දු වූ සෑම අවදියක්ම මේ වන විට නිදහස් විය යුතුය.
මම ඇයගෙන් යාච් prayer ාවෙන් after ත් වූවා නම් දරුණු දෙයක් සිදුවනු ඇතැයි මම කනස්සල්ලට පත්වෙමි.
සහ ...
මේ ලෝකයේ වඩා දැඩි දෙයක් නැත
මවකගේ යාච් .ාවට වඩා.
එය නිසැකවම කිසිදු බලපෑමක් නොකරන බව අපට පැවසිය නොහැක.
හේයි, ඇයි ඔබ අ crying න්නේ?
මම ඔබට කිසිවක් කළේ නැත.
මගේ අම්මා ...
ඇය මා වෙනුවෙන් මංමුලා සහගත ලෙස යාච් ed ා කළාය.
මම මැරුණා කලින් ඇයව මෙහිද නඟා බලන්න මට ඕන,
නමුත් ප්රධාන රාජකීය වෛද්යවරයා මට අවසර දීම ප්රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා
සියලුම නපුච්ල්ස් සෙන්ට්රල් සෙම්ප්රතිශ්යාව පුරා ගෙදර යයි.
ඔබ ඇගේ ග්රේස්ගේ පැත්තේ සිටියාද?
මොකද ඔයාට ඔයාගේ මවක් වැලඳ ගන්න?
ඔව්.
මට රාජකීය කුටීරියර් විසින් නතර කිරීමට අවශ්යයි.
ඔබට හොඳින් මා එනතුරු බලා සිටිය හැකිද?
මම ඔවුන්ගෙන් ටික කලකට පෙර ඒවා මිලදී ගත්තා නමුත් අවසානයේදී මම ඒවා ඔබට දෙන්නෙමි.
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන්. ඒවා උත්සාහ කරන්න.
ඔවුන් පරිපූර්ණ ලෙස ගැලපේ!
ඔබට සපත්තු නොතිබූ නිසා ඔබට යන්නට නොහැකි වී තිබේ, නේද?
එම සපත්තු සමඟ ඔබේ මව වෙත යන්න.
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටිය යුතුය.
ආලෝකයේ හා අන්ධකාරයේ කාලගුණ විද්යාව
ඔබේ අවපාතයට අවපාතයට පත්වන එම තත්වයට ඊටත් වඩා දරාගත නොහැකිය.
මගේ යහපත්කම, ඔබ නැවත පැමිණියේ කවදාද?
වැදගත්ම දෙය නම්, ඔබ කීවේ කුමක්ද?
එවැනි රළු ප්රකාශ ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
උතුමාණන්ගේ දිලිසෙන රාජකීයතා ගැන?
එහෙනම්? ඔහුගේ මුහුණේ මොඩියුලස් දින ගණනක් විය.
මම දිගටම නොදැන සිටීම ගැනද?
බලන්න, ගංගෝරි.
මම අවම වශයෙන් ටිකක් පුදුම වුණේ නැහැ.
අමනාපයක් ගැන අවතාරයක් ඔබ සිතනවාද?
එවැනි කතාවක් අමුණා නැතිද?
මගේ උරුමය සහ රුධිර රේඛාව ගැන මම නිතරම ආඩම්බර වෙමි.
පරම්පරාවේ බර මගේ උරහිස් මත බරින් මිදුණි ...
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් උත්සාහ කළා ...
රාජවංශයට සුදුසු රජෙකු වීමට.
කෙසේ වෙතත් ...
මම මෝඩයෙකුගේ වැරැද්දක සිටින බව පෙනේ.
මාරාන්තික ශරීරයකට ඇතුළු වූ පසු මම මෙය තේරුම් ගත්තා.
මනුෂ්යයන් සඳහා,
මිනිස් සිරුරම පාපයයි.
මිනිස් සිරුරේ ආශාවන් ඉටු කිරීමට,
ඔවුන් රසවත් දේ සොයති,
ටිකක් ලස්සන පෙනුමක් ඇති ගාර්බ්,
මඳක් විශාලයි.
ඔවුන් ඒ ඉණිමඟ ඉහළට නැගීමට මංමුලා සහගතය
සහ මුදල් ගැන උමතු කරන්න.
මෙය නිල් පාටින් කුමක් ද?
කෙසේ වෙතත් ...
සියලු මනුෂ්යයන් එසේ නොවන බව පෙනේ.
ඉඳහිට, ඒ
ඔහු වෙනත් දේවල් ගැන වැඩි සැලකිල්ලක් දැක්වූයේ කවුද?
මිනිස් සිරුරේ සුළු ආශාවන්ට අමතරව.
රජතුමනි, මම පවතිමි.
මම සුදුසු හා ධර්මිෂ් මූලධර්ම පතුරුවහොත්
ජනතාව කේන්ද්රගත පාලනයක් ක්රියාත්මක කිරීම සඳහා,
මිනිස් ස්වභාවයේ අවවාදය අවසානයේදී මර්දනය කරනු ලැබේ
සාමය හා සමෘද්ධියේ යුගයක් සඳහා මාර්ගය මෙහෙයවීම -
ඉතින්, එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
රජය සතු වහල් ප්රතිසංස්කරණ සැලසුම් ඔබ ටික වේලාවක් මට පෙන්නුවා ...
"ජීවිතය කෙටියි, මෙතරම් නිෂ් less ල ලුහුබැඳීමක ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?"
ඔබ එය විවේචනය කළා, ඔබ එසේ නොකළේ?
ඔබ සොයන එම උතුම් ලුහුබැඳීම ඔබ අත්කර ගනු ඇත.
සියල්ලට පසු,
ඔබ එම මනුෂ්යයෙකි ...
මට ඉඳහිට හමු වේ.
උසස් කළ කල්ලියේ වචන මේවා ය.
ඒවා විශ්වාස කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඒ සියල්ල මගෙන් ලබාගෙන ඇත.
මගේ ශරීරය,
මාගේ ජීවිතය,
මගේ සියලු ජනතාව ...
ඔවුන් සියල්ලන්ම මගෙන් ලබාගෙන ඇත.
එහිදී ඔබ යන්න.
එවැනි දුකක් ඔබට දැනිය යුතුය.
එය අමනාප වේ.
ඔබ කළ යුත්තේ එයයි.
එවිට පමණි,
මම විරෝධය නොදක්වන බැවින් ඔබ පවසන පරිදි ඔබ එසේ කරනවාද?
මම ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටිමි,
මුර සංචාරයේ තර්ජනය නොතකා,
මගේ ස්වාමීනි, ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඔබ ප්රධාන රාජ්ය මන්ත්රීවරයාගේ අසුනට නැගීමට කැමැත්තෙමි.
ඒ නිසයි මම මෙහි සිටින්නේ.
එහෙනම්, මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට මා වෙනුවෙන් විභාගකරු වන යූන් පරතරය අතහැර දැමිය යුතුය.
මම, පුං-සැන්, ඉතිරි කොටස බලා ගනීවි.
මම ආවේ ඔබ මට රසවත් දේට සලකන බව පැවසූ නිසා,
නමුත් ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
ජාතිය අර්බුදයක් මධ්යයේ ය.
උතුමාණන්ගේ වඩාත්ම කැමති ඔබ විෂය නිසා ...
මම හිතුවේ අපිට හොඳ හිතාවතුකන්නන් වෙන්න පුළුවන් කියලා
දේශපාලන කටයුතු සහ එවැනි දේ ගැන සාකච්ඡා කිරීම.
අපි මෙතන බලමු ...
මට ප්රාර්ථනා කරන්නේ මට රජුට මෙම සමච්චලය ලබා දීමටයි
එවිට ඔහු ඔබ දෙස බලන විට?
ඔබ ප්රධාන රාජ්ය මන්ත්රිවරයාගේ හිස් ආසනයෙන් පසුව විය යුතුය.
ඇයි, ඔබ නින්දා සහගතයි!
ඔයා ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
එම ඉමූගල ඔබට පහසු නොවනු ඇත
මොකද ඔබ චාරිත්ර ඇමති.
මම සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි. ඔහු ඉම්ගායි කෙනෙක්.
මට මෙතන බලන්න දෙන්න ...
දැන්, මට මතකයි.
ඔබ මසුන් ගසාගෙන යාම වැනි කුවක් ගායනා කළ රාස්කල් ය.
මම මගේ ජීවිතය කෙටියි,
නමුත් මට තවදුරටත් මෙය දරාගත නොහැක!
අපි තවමත් බොනවා.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
පුං-සැන් මට කීවේ ඔහුව රැකබලා ගන්න කියායි
මට හැකි තාක් කල්.
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ...
ඔහුගේ ස්වාමියා තවමත් ගෙදර නැද්ද?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔබ එකිනෙකා මග හැරී ඇති ආකාරය ගැනද?
එය එසේ බව පෙනේ.
ඔහු කොහේ ද? මම හිතුවේ ඔහු ගෙදර ගියා කියලා
මට ඔහුව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි වූ විට.
කවුද ඒක හැදුවේ ...
මගේ යහපත්කම. පරතරය!
මට යහපත්කම. ඔහුට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහු ටිකක් වැඩිපුර පානය කළා.
මෙය අපගේ උසාවියේදී ඉතා සුලභ දසුනකි.
ගෝෂ්, මම කිසිම ඇල්කොහොල් පවා ගඳ ගත්ත නැහැ.
ඔහු ඕනෑවට වඩා පානය කළේ කෙසේද?
මගේ දුප්පත් පුතා.
ඉන්න.
ඔහ්, මගේ. ඔහු දැවෙනවකි.
මා වෙනුවෙන් ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- මම වෛද්යවරයෙක් ගන්නම්.
- කමක් නැහැ.
එම ඉමූගල ඔහුගේ ජල ශක්තියෙන් දැනටමත් දුර්වල විය යුතුය.
දීප්තිමත් මුතු දැමීම ගිල දැමීමෙන් පසු,
අපේ රණශූර දේවතාවිය සඳහා සුළඟක් ඇති වේ.
ඔබ අවදියෙන්ද? ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔබ මුළු රාත්රිය පුරාම දැවී ගියහ.
ඔබට පිපාසය ඇති විය යුතුය.
පළමුව වතුර ටිකක් ගන්න.
යෝ-ආර්.
ඔව්.
ඒ මමයි.
යෝන්ගේ පරතරය සාමිවරයා.
ගෝෂ්, පරතරය.
ඔබ අවදි වූයේ කවදාද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද? උණ බිඳී ගියාද?
කෝ මම බලන්න…
මව.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔව්, අම්මා.
ඒ මමයි.
එය පරතරයකි.
මගේ යහපත්කම.
යහපත්කම ... පරතරය.
මගේ වචනය.
ඔබ මගේ පරතරයද?
යහපත්කම.
මට මෙය විශ්වාස කළ නොහැක!
මගේ වචනය ...
මගේ ආදරණීය දරුවා.
මගේ ආදරණීය දරුවා මා වෙත නැවත පැමිණ ඇත.
මගේ යහපත්කම. පරතරය!
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි. හොඳින් කළා.
එය ආපසු පැමිණ තිබේ.
ආත්මය ආපසු පැමිණ ඇත
එහි මුල් ශරීරයට.
- ඔහුගේ සමිඳාණන් වහන්සේ ආපසු පැමිණ ඇත.
- යහපත්කමට ස්තූතියි.
පසුව, ගැන්ග්චෝරි වලට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ලී කයූ-හාන් සහ ගීතය තරුණ-කියු සමඟ විශේෂ ස්තූතිය
එය අනිවාර්යයෙන්ම සිදුවෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ගැන්ග්චෝරි ද බිබි මෙන් අවසන් වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
මම ආපහු ආවා ඇති නිසා
මට ඔබට කියන්නට අවශ්ය දෙයක්.
මා සමඟ අවුරුදු 100 ක් ජීවත් වීමට ඔබ කැමති වන්නේ කෙසේද?
මම එසේ අගය කළ යොන් පරතරය
මා වෙත ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔබේ රාජකීය රාමුව මට දැනුණු විගස,
මම දරාගත නොහැකි වේදනාවක් පළ කළෙමි.
- යෝ-රි!
- ගැන්ග්චෝරි?
එම ශරීරය ඔබේ රැඳී නොසිටිනු ඇත.
රජුගේ අවතාර ගල මත මෙය වත් කරන්න.
උතුමාණනි,
කරුණාකර මෙම ද්රෝහී සේවකයාට සමාව දෙන්න.
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබට නොහැකි ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️